我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
醫生
Peppa同朋友仔好鍾意遊戲時間
係咩聲嚟㗎？
喺樹上面傳出嚟㗎
係小烏龜Titos喎
你真係嘞嘞喎
快啲返落嚟
我可以幫佢返返落嚟㗎
你肯定呢個真係一個好方法？
唔使擔心
我係超級Pedro啊
噢
做咩啊？
發生咗乜嘢事啊？
Titos跌咗落
Pedro個鼻疙度喎
我個鼻疙啊
真係可憐啊
等我即刻叫醫生嚟啦
我係鍾雄醫生，咩事啊？
你話整親個鼻疙呀？
我而家即刻嚟啊
Hello，邊個整親啊？
我啊，我整親鼻疙啊
我明白喇，嚟
你需要一塊膠布
得喇，你好快就會冇事㗎喇
好嘢
我副眼鏡好似有啲問題噉喎
Pedro，成副眼鏡都係泥
噢
鍾雄醫生呀？
你可唔可以整返Pedro副眼鏡啊？
對唔住，唔得啊
呢啲嘢要揾時光師幫手
時光師就好似眼鏡嘅醫生噉，好熟識眼鏡
我Daddy就係一個時光師
你好，我係馬醫生啊，有咩事啊？
咩話？
你話副眼鏡唔知有咩問題啊？
我而家即刻嚟啊
你嚟喇，Daddy
係啊，乖仔，副眼鏡有咩問題啊？
大早眼鏡都睇唔到嘢
睇唔睇到塊板嘅字啊？
睇唔到，因為我副眼鏡有問題喎
噢，睇嚟你副眼鏡只係需要清潔下啫
而家係咪睇到嗱？
係啊，多謝你啊，Daddy
馬醫生整返好Pedro副眼鏡
好嘢
兩位醫生，所有嘢都回復正常喇
睇嚟Titos都要我哋幫手喎
嗯，佢肚仔向天四腳癢癢噉喎
佢好似上下調轉咗啊
唔知兩位醫生可唔可以
幫下呢隻小烏龜呢？
唔得，醫治動物唔係我哋嘅專長嚟㗎
噢
你需要揾獸醫啊
獸醫係醫治動物嘅醫生
你好，我係獸醫倉鼠醫生啊
你隻小烏龜上下調轉咗啊，我而家即刻嚟
你好啊，醫生
好啦，隻動物喺邊啊？
呢度啊，佢係坡樹到跌咗落嚟
Titos，你真係癢癢啊
我都叫咗你唔好成日爬上樹嗰度㗎啦
佢會唔會有啲咩事㗎？
唔會，反返轉就得㗎喇
睇下
睇下，你冇事喇
好嘢
你頭先嘅治療手法真係好高超啊
基礎技術都冇乜嘢嘅啫
佢係大象醫生，係個牙醫
你哋好啊，我聽講有緊急情況
你哋啲牙係咪冇事吖嘛？
係啊，有心喇
牙醫即係專門醫治牙嘅醫生
噉我走喇
閉喇，大象醫生架車唔郁𠻹
你哋咁多位醫生，有冇邊個識整車啊？
冇啊
我知揾邊個喇
你好，九爺爺汽車維修及拖車服務
架車有問題，我而家即刻嚟喇
試下踏車啊
嗯
而家試多次
得咗，已經冇事喇
好耶
九爺爺簡直係一個車嘅醫生嚟啊
世上咩醫生都有，包括車
噼噼啪…
啪…
噼…음악通過聖Será